Repository: pressbooks/pressbooks
Catalog: languages/pressbooks-*.po
Languages: ja

source: The "chapter" label is used in the table of contents and in chapter titles in your webbook and exports.
ja: 「章」のラベルはウェブブックとエクスポートで目次と章のタイトルに使われます。

source: Two-Level TOC
ja: 二つのレベルの目次

source: Enable two-level table of contents (displays headings under chapter titles)
ja: 二つのレベルの目次を有効化 (章のタイトルの下で見出しを表示)

source: About the Author
ja: 著者について

source: Display information about authors at the end of each chapter
ja: 各章の終わりで著者について情報を表示

source: Media Attributions
ja: メディア属性

source: Display attributions at the end of a chapter
ja: 章の終わりで属性を表示

source: Language & Script Support
ja: 言語・文字サポート

source: Include fonts to support the following languages and scripts:
ja: フォントを含んで、以下の言語と文字をサポート:

source: Chapter Licenses
ja: 章のライセンス

source: Do not display section level copyright license
ja: セクションで著作権ライセンスを非表示

source: Display section level license on table of contents in export formats
ja: エクスポート形式の目次にセクションライセンスを表示

source: Display section level license at end of chapter in export formats
ja: エクスポート形式の章の終わりでセクションライセンスを表示

source: Examples
ja: 例

source: Exercises
ja: エクササイズ

source: Key Takeaways
ja: 重要ポイント

source: Learning Objectives
ja: 学習目標

source: Customize colors for %s textboxes using the fields below.
ja: 以下のフィールドで%sのテキストボックスの色をカストマイズします。

source: Header Color
ja: ヘッダー色

source: The header text color for a %s textbox.
ja: %sのテキストボックスのヘッダーテキスト色。

source: Header Background
ja: ヘッダー背景

source: The header background color for a %s textbox.
ja: %sのテキストボックスのヘッダー背景色。

source: Background
ja: 背景

source: The background color for a %s textbox.
ja: %sのテキストボックスの背景色。

source: These options apply universally to webbook, PDF and ebook exports.
ja: このオプションはウェブブック、PDF、電子書籍のエクスポートに協定に適用します。

source: This theme includes built-in support for %s.
ja: このテーマは%sのサポートを含みます。

source: Global Options
ja: 全般設定

source: Body Font Size
ja: 本文のフォントサイズ

source: Heading sizes are proportional to the body font size and will also be affected by this setting.
ja: 見出しのサイズは本文のフォントサイズに比例し、この設定で影響します。

source: Footnote Font Size
ja: 脚注のフォントサイズ

source: Body Line Height
ja: 本文行の高さ

source: Page Size
ja: ページサイズ

source: Digest (5.5&quot; &times; 8.5&quot;)
ja: ステートメント (14 cm &times; 21.6 cm)

source: US Trade (6&quot; &times; 9&quot;)
ja: トレード (15.2 cm &times; 22.9 cm)

source: US Letter (8.5&quot; &times; 11&quot;)
ja: レター (21.6 cm &times; 27.9 cm)

source: Custom (8.5&quot; &times; 9.25&quot;)
ja: 税関 (21.6 cm &times; 23.5 cm)

source: Duodecimo (5&quot; &times; 7.75&quot;)
ja: 12進数 (13 cm &times; 19 cm)

source: Pocket (4.25&quot; &times; 7&quot;)
ja: ポケット (10.8 cm &times; 17.8 cm)

source: 5&quot; &times; 8&quot;
ja: カード (12.7 cm &times; 20.3 cm)

source: Page Width
ja: ページ幅

source: Page width must be expressed in CSS-compatible units, e.g. &lsquo;5.5in&rsquo; or &lsquo;10cm&rsquo;.
ja: ページの幅は CSS 互換単位で表記する必要があります (例: 「5.5in」または「10cm」)。

source: Page Height
ja: ページの高さ

source: Page height must be expressed in CSS-compatible units, e.g. &lsquo;8.5in&rsquo; or &lsquo;10cm&rsquo;.
ja: ページの高さは CSS 互換単位で表記する必要があります (例: 「8.5in」または「10cm」)。

source: Margins
ja: マージン

source: Customize your book&rsquo;s margins using the fields below.
ja: 以下のフィールドを使って本マージンをカストマイズします。

source: Outside Margin
ja: 外部マージン

source: Margins must be expressed in CSS-compatible units, e.g. &lsquo;8.5in&rsquo; or &lsquo;10cm&rsquo;.
ja: マージンさは CSS 互換単位で表記する必要があります (例: 「8.5in」または「10cm」)。

source: Inside Margin
ja: 内部マージン

source: Top Margin
ja: 上マージン

source: Bottom Margin
ja: 下マージン

source: Hyphens
ja: ハイフン

source: Enable hyphenation
ja: ハイフネーションを有効化

source: Section Openings
ja: 編冒頭

source: Left or right page section opening (for print PDF)
ja: 左・右ページの編冒頭 (プリント PDF)

source: Right page section openings (for print PDF)
ja: 右ページの編冒頭 (プリント PDF)

source: No blank pages (for web PDF)
ja: 空白ページなし (ウェブ PDF)

source: Display table of contents
ja: 目次を表示

source: Crop Marks
ja: クロップマーク

source: Display crop marks
ja: クロップマークを表示

source: Romanize Part Numbers
ja: 編の番号にローマ数字を使う

source: Convert part numbers into Roman numerals
ja: ローマ数字に編の番号を変換

source: Footnote Style
ja: 脚注のスタイル

source: Regular footnotes
ja: 通常の脚注

source: Display as chapter endnotes
ja: 章の文末脚注として表示

source: Widows
ja: ウィドウ

source: Orphans
ja: 孤立

source: Running Heads & Feet
ja: ランニングヘッド・フット

source: Running content appears in either running heads or running feet (at the top or bottom of the page) depending on your theme.
ja: ランニングコンテンツはテーマによってランニングヘッドまたはランニングフットに (ページの上または下に) 表示されます。

source: Front Matter Left Page Running Content
ja: 前付けの左ページのランニングコンテンツ

source: Book Subtitle
ja: 本のサブタイトル

source: Book Author
ja: 本の著者

source: Front Matter Title
ja: 前付けのタイトル

source: Front Matter Author
ja: 前付けの著者

source: Front Matter Subtitle
ja: 前付けのサブタイトル

source: Blank
ja: 空白

source: Front Matter Right Page Running Content
ja: 前付けの右ページのランニングコンテンツ

source: Introduction Left Page Running Content
ja: 序文の左ページのランニングコンテンツ

source: Introduction Title
ja: 序文のタイトル

source: Introduction Author
ja: 序文の著者

source: Introduction Subtitle
ja: 序文のサブタイトル

source: Introduction Right Page Running Content
ja: 序文の右ページのランニングコンテンツ

source: Part Left Page Running Content
ja: 編の左ページのランニングコンテンツ

source: Part Number
ja: 編の番号

source: Part Title
ja: 編のタイトル

source: Part Right Page Running Content
ja: 編の右ページのランニングコンテンツ

source: Chapter Left Page Running Content
ja: 章の左ページのランニングコンテンツ

source: Chapter Title
ja: 章のタイトル

source: Chapter Author
ja: 章の著者

source: Chapter Subtitle
ja: 章のサブタイトル

source: Chapter Right Page Running Content
ja: 章の右ページのランニングコンテンツ

source: Back Matter Left Page Running Content
ja: 後付けの左ページのランニングコンテンツ

source: Back Matter Title
ja: 後付けのタイトル

source: Back Matter Author
ja: 後付けの著者

source: Back Matter Subtitle
ja: 後付けのサブタイトル

source: Back Matter Right Page Running Content
ja: 後付けの右ページのランニングコンテンツ

source: Increase Font Size
ja: フォントサイズを増やす

source: Increases font size and line height for greater accessibility
ja: 優れたユーザー補助のためにフォントサイズと行の高さを増やす

source: These options apply to PDF exports.
ja: このオプションは PDF エクスポートに適用します。

source: IMPORTANT: If you plan to use a print-on-demand service, margins under 2cm on any side can cause your file to be rejected.
ja: 重要: オンデマンド印刷サービスを使用する予定の場合、いずれかの辺で2センチのマージンを使って、ファイルが拒否する可能性があります。

source: PDF Options
ja: PDF 設定

source: Enable Social Media
ja: ソーシャルメディアを有効化

source: Adds a button to cover page and each chapter which allows readers to share links to your book through Twitter
ja: 読者が Twitter で本へのリンクを共有できるようにして、表紙ページと各章にボタンを追加

source: Webbook Width
ja: ウェブブックの幅

source: Narrow
ja: 幅狭

source: Wide
ja: 幅広

source: Display Part Title
ja: 編のタイトルを表示

source: Display the Part title on each chapter
ja: 各章に編のタイトルを表示

source: Collapse Sections
ja: セクションを閉じる

source: Collapse sections within front matter, chapters, and back matter
ja: 前付け、章、後付けにセクションを閉じる

source: Enable Source Comparison
ja: ソース比較を有効化

source: Add comparison tool to the end of each front matter, part, chapter, and back matter
ja: 各前付け、編、章、後付けの終わりに比較ツールを追加

source: Allows readers to compare content with the original book from which it was cloned.
ja: コンテンツの複製元の本と比較を読者に許可します。

source: These options apply to the webbook.
ja: このオプションはウェブブックに適用します。

source: Web Options
ja: ウェブ設定

source: Chapters
ja: 章

source: Parts
ja: 編

source: Glossary Term
ja: 用語集

source: Links, bold text and italic text are supported in glossary terms. Other elements will be removed.
ja: リンク、太字、斜体のテキストは用語集にサポートしています。他の要素が削除されます。

source: To display a list of contributors, leave this back matter's content blank.
ja: 寄稿者のリストを表示するには、この後付けのコンテンツを空白のままにします。

source: Unlisted
ja: 非リスト

source: Show title in exports
ja: エクスポートにタイトルを表示

source: Chapter Short Title (appears in the PDF running header)
ja: 章副題 (PDF のランニングヘッドに表示されます)

source: Chapter Subtitle (appears in the Web/ebook/PDF output)
ja: 章のサブタイトル (ウェブ/電子書籍/PDF 出力に表示されます)

source: Chapter Author (appears in Web/ebook/PDF output)
ja: 章の著者 (ウェブ/電子書籍/PDF 出力に表示されます)

source: Chapter Copyright License (overrides book license on this page)
ja: 章の著作権ライセンス (このページに本のライセンスを上書き)

source: Whether or not the part is shown in the table of contents
ja: セクションが目次に表示/非表示します。

source: Media attribution source url
ja: メディア属性のソース URL

source: Media attribution author
ja: メディア属性の著者

source: Media attribution author url
ja: メディア属性の著者 URL

source: Media attribution adapted by
ja: メディア属性の翻案者

source: Media attribution adapted by url
ja: メディア属性の翻案者 URL

source: Media attribution license
ja: メディア属性のライセンス

# post status
source: Web Only
ja: ウェブのみ

source: parts
ja: 編

source: chapters
ja: 章

source: front matter
ja: 前付け

source: back matter
ja: 後付け

source: glossary
ja: 用語集

source: Glossary
ja: 用語集

source: Error: Unknown export format.
ja: エラー: 不明なエクスポートの形式です。

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません。

source: Unsupported post type.
ja: 非サポートな投稿タイプ。

source: Unsupported taxonomy.
ja: 非サポートなタクソノミー。

source: You do not have sufficient permissions to access that URL.
ja: その URL を表示する権限がありません。

source: Register my book now
ja: 今すぐ自分の本を登録

source: Register my book later
ja: 後で自分の本を登録

source: Webbook Address:
ja: ウェブブックアドレス:

source: Your webbook address is the web address where you will access and create your book. It must be at least 4 characters, letters and numbers only. It <strong>cannot be changed</strong>, so choose carefully! We suggest using the title of your book with no spaces.
ja: ウェブブックアドレスはアクセスと本を作成するウェブアドレスです。最低4文字の、半角英数字のみにする必要があります。<strong>変更できません</strong>ので、慎重に選択してください ! スペースを含めない書名を使用することをお勧めします。

source: Book Title:
ja: 書名:

source: Book Language:
ja: 本の言語:

source: Would you like your webbook to be visible to the public?
ja: ウェブブックを公開しますか ?

source: Register a %s account
ja: %s のアカウントを登録

source: Create a new book
ja: 新規本を作成

source: Welcome, %s. Fill out the form below to <strong>add a new book to your account</strong>.
ja: ようこそ、%s さん。<strong>新しい本を追加するには</strong>.、以下のフォームに入力します。

source: yourwebbookname
ja: ウェブブック名

source: Books you are already a member of:
ja: すでにメンバー登録済みの本:

source: Congratulations! Your new book, %s, is almost ready
ja: おめでとうございます ! 新しい本、%s の準備がほぼ整いました。

source: But, before you can start writing your book, <strong>you must activate it</strong>.
ja: ただし、本を書く前に<strong>有効化する必要があります</strong>。

source: Your account has been activated. You may now <a href="%1$s">log in</a> to your book using your chosen username of &#8220;%2$s&#8221;. Please check your email inbox at %3$s for your password and login instructions. If you do not receive an email, please check your junk or spam folder. If you still do not receive an email within an hour, you can <a href="%4$s">reset your password</a>.
ja: アカウントが有効化されました。ユーザー名「%2$s」を使って<a href="%1$s">ログイン</a>できます。%3$s のメールをチェックして、パスワードとログイン方法をお読みください。メールが見つからない場合は、スパムフォルダーを確認してください。それでも1時間以内にメールが届かなければ、<a href="%4$s">パスワードをリセット</a>できます。

source: Your book at <a href="%1$s">%2$s</a> is active. You may now log in to your book using your chosen username of &#8220;%3$s&#8221;. Please check your email inbox at %4$s for your password and login instructions. If you do not receive an email, please check your junk or spam folder. If you still do not receive an email within an hour, you can <a href="%5$s">reset your password</a>.
ja: <a href="%1$s">%2$s</a> の自分の本は有効化済みです。ユーザー名「%3$s」を使ってログインできます。%4$s のメールをチェックして、パスワードとログイン方法をお読みください。メールが見つからない場合は、スパムフォルダーを確認してください。それでも1時間以内にメールが届かなければ、<a href="%5$s">パスワードをリセット</a>できます。

source: Your account is now activated. <a href="%1$s">View your book</a> or <a href="%2$s">Log in</a>
ja: アカウントが有効化されました。<a href="%1$s">本を表示する</a>か<a href="%2$s">ログイン</a>してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Type in your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: Type in your password again.
ja: もう一度パスワードを入力してください。

source: Password must be at least 12 characters in length, include at least one upper case letter, and have at least one number.
ja: パスワードは12文字以上、1つの大文字以上、1つの数字以上使用する必要があります。

source: Please try again.
ja: もう一度お試しください。

source: You have to enter a password.
ja: パスワードを入力する必要があります。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Password must be at least 12 characters.
ja: パスワードは12文字以上必要です。

source: Password must include at least one upper case letter.
ja: パスワードは1つの大文字以上必要です。

source: Password must include at least one lower case letter.
ja: パスワードは1つの小文字以上必要です。

source: Password must include at least one number.
ja: パスワードは1つの数字以上必要です。

source: adapted by
ja: 翻案者

source: Invalid permissions.
ja: 無効な権限。

source: Select
ja: 選択

source: Your book&rsquo;s theme, %1$s, has been locked in its current state as of %2$s at %3$s.
ja: 本のテーマ %1$s は%2$s %3$s の現在状態にロックしていました。

source: Your book&rsquo;s theme could not be locked. Please ensure that you have write access to the uploads directory.
ja: 本のテーマはロックできませんでした。uploads ディレクトリに書き込みアクセスする権限があることを確認してください。

source: Your book&rsquo;s theme has been unlocked.
ja: 本のテーマはロック解除されました。

source: Your book&rsquo;s theme, %1$s, was locked in its current state as of %2$s at %3$s. To select a new theme or change your theme options, please %4$s.
ja: 本のテーマ %1$s は、%2$s %3$s の現在状態にロックしていました。新しいテーマを選択したりテーマ設定を変更するには、%4$sしてください。

source: Your theme, %1$s, is not installed. Please visit %2$s for installation instructions.
ja: テーマ %1$s はインストールしていません。インストール手順について、%2$sを表示してください。

source: The Pressbooks Book theme is not installed, but Pressbooks needs it in order to function properly. Please visit %s for installation instructions.
ja: Pressbooks Book テーマはインストールしていませんが Pressbooks が正しく機能するために必要です。インストール手順について、%sを表示してください。

source: The Pressbooks Custom CSS theme must be upgraded. Please visit %s for installation instructions.
ja: Pressbooks Custom CSS テーマはアップグレードする必要があります。インストール手順について、%sを表示してください。

source: Luther has been replaced with McLuhan as Pressbooks’ default book theme. To continue using Luther for your book, please ensure that the standalone <a href="%1$s">Luther theme</a> is installed and network activated.
ja: Luther は McLuhan が Pressbooks のデフォルト本のテーマにとって置換していました。本に Luther を引き続き使用するには、スタンドアロン <a href="%1$s">Luther テーマ</a>がインストールしサイトネットワークで有効化したを確認してください。

source: Download JSON
ja: JSON をダウンロード

source: Successfully imported.
ja: インポートに成功しました。

source: One or more contributors could not be imported because they were missing a name or slug.
ja: 名前またはスラッグが見つからないのため、1人以上の寄稿者がインストールできませんでした。

source: Values for one or more of the imported contributors were altered by our validation routine.
ja: インポートした寄稿者の1人以上の値は検証ルーチンによって変更しました。

source: (%1$d of %2$d)
ja: (%1$d/%2$d)

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with the plugin recommendations server or your site&#8217;s server&#8217;s configuration.
ja: 予期なエラーが発生しました。プラグイン推奨サーバーまたはサイトのサーバー構成に問題がある可能性があります。

source: (Pressbooks could not establish a secure connection to the plugin recommendations server. Please contact your server administrator.)
ja: (Pressbooks はプラグイン推奨サーバーとの安全な接続を確立できませんでした。サーバー管理者に連絡してください) 。

source: These plugins have been created and/or recommended by the Pressbooks community.
ja: このプラグインは Pressbooks コミュニティによって生成・推奨されました。

source: Class
ja: クラス

source: Textboxes
ja: テキストボックス

source: Custom Textbox
ja: カスタムテキストボックス

source: Standard (Sidebar)
ja: 標準 (サイドバー)

source: Type your textbox content here.
ja: ここにテキストボックスのコンテンツを入力します。

source: Shaded (Sidebar)
ja: 影付き (サイドバー)

source: Learning Objectives (Sidebar)
ja: 学習目標 (サイドバー)

source: Type your learning objectives here.
ja: ここに学習目標を入力します。

source: Key Takeaways (Sidebar)
ja: 重要ポイント (サイドバー)

source: Type your key takeaways here.
ja: ここに重要ポイントを入力します。

source: Exercises (Sidebar)
ja: エクササイズ (サイドバー)

source: Type your exercises here.
ja: ここにエクササイズを入力します。

source: Examples (Sidebar)
ja: 例 (サイドバー)

source: Type your examples here.
ja: ここに例を入力します。

source: Custom...
ja: カスタム…

source: First
ja: 最初

source: Second
ja: 二番

source: Apply Class
ja: クラスを適用

source: Pressbooks dependencies are missing. Please make sure that your project&rsquo;s <a href="%1$s">Composer autoload file</a> is being required, or use the <a href="%2$s">latest release</a> instead.
ja: Pressbooks の依存関係が見つかりません。プロジェクトの <a href="%1$s">composer オートローダファイル</a>が必要ことを確認するか、代わりに<a href="%2$s">最新リリース</a>を使用してください。

source: Cannot find Pressbooks install.
ja: Pressbooks のインストールが見つかりません。

source: Tags For
ja: タグ:

source: Tags
ja: タグ

source: My Catalog Profile
ja: カタログプロファイル

source: Tags Name
ja: タグ名

source: Sidebar Color
ja: サイドバー色

source: Logo Or Image
ja: ロゴまたは画像

source: You are currently using the Custom CSS theme. To generate a cover, you will need to switch back to a base theme temporarily. You can then reapply your Custom CSS theme.
ja: 現在 Custom CSS テーマを使用しています。表紙を生成するには、一時的にベーステーマに切り替える必要があります。その後、Custom CSS テーマを再適用できます。

source: Using our cover generator, you can easily create a beautiful cover for your <strong>print</strong> book that will work with most Print on Demand services, as well as an <strong>ebook</strong> cover that will meet the specifications of Kindle, Apple and other ebook retailers.
ja: 表紙ジェネレーターを使って、ほとんどのオンデマンド印刷サービスで動作する<strong>紙の本</strong>のきれいな表紙および Kindle、Apple、他の電子書籍販売店の詳細を満たす<strong>電子書籍</strong>の表紙を簡単に作成できます。

source: Make Your Cover
ja: 表紙を作成

source: Make PDF Cover
ja: PDF 表紙を作成

source: Make Ebook Cover
ja: 電子書籍表紙を作成

source: Download
ja: ダウンロード

source: Sorry! You have to generate some covers first.
ja: エラー: 最初にいくつかの表紙を生成します。

source: Your latest covers were generated on %s.
ja: 最新の表紙は%sに生成しました。

source: %s cover
ja: %s 表紙

source: Download %s cover
ja: %s 表紙をダウンロード

source: Delete %s cover
ja: %s 表紙を削除

source: Are you sure you want to delete ALL your current covers?
ja: 本当にすべての現在表紙を削除してもよいですか ?

source: Delete All Covers
ja: すべての表紙を消去

source: Error: Something went wrong. See logs for more details.
ja: エラー: 何かがうまくいかなかったようです。詳細はログを表示します。

source: You are currently editing styles for
ja: 現在編集するスタイル

source: Theme %1$s Styles (%2$s)
ja: テーマの %1$s スタイル (%2$s)

source: Your %s Styles
ja: 自分の %s スタイル

source: Save
ja: 保存

source: Web page or Pressbooks webbook (.html or URL)
ja: ウェブページまたは Pressbooks ウェブブック (.html または URL)

source: Web page (.html or URL)
ja: ウェブページ (.html または URL)

source: Pressbooks/WordPress XML (.wxr or .xml)
ja: Pressbooks/WordPress XML (.wxr または .xml)

source: Select content below for import into Pressbooks.
ja: 以下で Pressbooks にインポートするコンテンツを選択します。

source: Source:
ja: ソース:

source: Selected all sections for import
ja: インポート用にすべてのセクションが選択しました。

source: Unselected all sections for import
ja: インポート用にすべてのセクションが未選択しました。

source: Are you sure you want to abort the import?
ja: 本当にインポートを中止してもよいですか ?

source: Import all
ja: すべてをインポート

source: Other
ja: その他

source: Show imported content in web
ja: ウェブにインポートしたコンテンツを表示

source: Import Selection
ja: 選択をインポート

source: Maximum file size:
ja: 最大ファイルサイズ:

source: Import Type
ja: インポートの種類

source: Import Source
ja: インポートのソース

source: Choose file
ja: ファイルを選択

source: Begin Import
ja: インポートを開始

source: Results
ja: 結果

source: %1$s result(s) found.
ja: %1$s件の結果が見つかりました。

source: There are no results.
ja: 見つかりませんでした。

source: Search & Replace will find and replace ALL instances of the search pattern in your entire book. Replacements will only be saved if you click &lsquo;<strong>Replace &amp; Save</strong>&rsquo;.
ja: 「検索置換」は本全体に検索パターンのすべてのインスタンスを検索と置換します。「<strong>置換と保存</strong>」をクリックする場合のみ、置換が保存されます。

source: Be careful replacing text. There is no undo button. However, you can revert your changes using the Revision History within each chapter, front matter or back matter.
ja: 文章を置換するには注意します。元に戻すボタンがありません。しかし、各章、前付け、後付けのリビジョン履歴を使って、変更を元に戻すことができます。

source: Search Within
ja: 検索場所

source: Result Order
ja: 結果順序

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Search For
ja: 検索

source: Replace With
ja: 置換

source: Regex
ja: 正規表現

source: Enable regular expressions
ja: 正規表現を有効化

source: Preview Replacements
ja: 置換をプレビュー

source: Replace &amp; Save
ja: 置換と保存

source: Restore deleted chapters, parts, front and back matter, and glossary terms
ja: 削除した章、編、前・後付け、用語集を復元

source: <strong>NOTE</strong>: Items in the trash will be permanently deleted after %d days.
ja: <strong>注</strong>: ゴミ箱の項目は%d日後に完全に削除します。

source: No trash found.
ja: ゴミ箱が見つかりませんでした。

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: Type
ja: 種類

source: Action
ja: 操作

source: 's Catalog Page
ja: のカタログページ

source: login
ja: ログイン

source: logout
ja: ログアウト

source: Admin
ja: 管理者

source: Catalog
ja: カタログ

source: filtering by
ja: の現在の絞り込み:

source: Sorry, but no books matched your filtering criteria. Please <a class="clear-filters" href="#">clear your current filters</a> and try again.
ja: 絞り込みの基準に一致する本が見つかりませんでした。<a class="clear-filters" href="#">現在絞り込みをクリアして</a>もう一度お試しください。

source: Pressbooks: the CMS for Books.
ja: Pressbooks: 本の CMS。

source: H5P Activities
ja: H5P アクティビティ

source: By
ja: 著者:

source: Select this book
ja: この本を選択

source: This tool allows you to clone openly licensed books from one Pressbooks network to another. The cloning process makes a copy of the original book for you to revise and redistribute as desired. You can enter the source book URL if you already know it, or find and select a suitable book from the Pressbooks Directory.
ja: このツールでは、ある Pressbooks サイトネットワークから別の Pressbooks サイトネットワークへオープンライセンスした本を複製を許可します。複製プロセスは、原書から必要に応じて改訂して再配布するコピーを作成します。すでに知っている場合、ソース本の URL を入力するか、Pressbooks ディレクトリから適切な本を検索と選択できます。

source: Enter the URL of a Pressbooks book with an open license which permits cloning.
ja: 複製を許可するオープンライセンスの Pressbooks の本の URL を入力します。

source: New Book URL
ja: 新規本の URL

source: Enter the URL where you want this book to be cloned. This URL cannot be changed later, so choose carefully.
ja: 本を複製される URL を入力します。URL は後で変更できませんので、慎重に選択します。

source: Clone book
ja: 本を複製

source: Search the Pressbooks Directory
ja: Pressbooks ディレクトリで検索

source: results shown. To see more results, or use advanced search and filtering capabilities, %s.
ja: 件の結果を表示します。追加の結果を表示したり、高度な検索と絞り込みの権限を使用するには、%s。

source: visit the Directory itself
ja: ディレクトリを表示します

source: Created
ja: 作成

source: Total # of clones
ja: 複製の合計数

source: List of clones
ja: 複製リスト

source: Pressbooks added the ability to reliably track successful clones in early 2023. This list may not include all clones made before that time.
ja: Pressbooks は2023年初頭に正常に複製を正しくトラック機能を追加しました。このリストではその前にすべての作成した複製含まれていない場合があります。

source: The URLs here refer to external web addresses which may no longer be active or which may be hosting other content. Please use caution if you choose to visit any of the URLs listed below.
ja: ここの URL は、もう有効中ではないか、他のコンテンツをホストする可能性がある外部ウェブアドレスを指します。いずれかの以下に一覧した URL を表示するには注意してください。

source: Date of clone
ja: 複製日

source: Visit book
ja: 本を表示

source: Edit book info
ja: 本の情報を編集

source: Organize book
ja: 本を整理

source: Change theme
ja: テーマを変更

source: Manage users
ja: ユーザーを管理

source: View Analytics
ja: アナリティクスを表示

source: Delete book
ja: 本を削除

source: Write a new chapter art
ja: 新規章を入力の絵

source: Write a new chapter
ja: 新規章を入力

source: Import Content
ja: コンテンツをインポート

source: Support resources
ja: サポートリソース

source: Getting started with Pressbooks
ja: Pressbooks を始める

source: Watch a short video series on how to get started with Pressbooks.
ja: Pressbooks を始めるについて短いビデオシリーズを表示する。

source: Pressbooks user guide
ja: Pressbooks のユーザーガイド

source: Find help and how-tos for your publishing project in this detailed handbook.
ja: この詳細なハンドブックに出版プロジェクトのヘルプと使い方を検索します。

source: Pressbooks community forum
ja: Pressbooks のコミュニティフォーラム

source: Discuss Pressbooks related questions with other users in our public forum.
ja: 公開フォルムで他のユーザーと Pressbooks に関する質問を相談します。

source: Pressbooks training webinars
ja: Pressbooks トレーニングウェビナー

source: Register for free webinars to learn about Pressbooks features and best practices.
ja: Pressbooks の機能とベストプラクティスについて詳しくには無料ウェビナーに登録します。

source: Network Manager Dashboard
ja: サイトネットワーク管理者ダッシュボード

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Visit network homepage
ja: サイトネットワークのホームページを表示
